# Руководство пользователя

## Добавление заявки на ремонт оборудования
1. Заполните форму добавления заявки на ремонт оборудования.
2. Введите номер заявки в поле "Номер заявки".
3. Выберите дату заявки в поле "Дата".
4. Введите описание проблемы в поле "Описание проблемы".
5. Выберите статус заявки из выпадающего списка.
6. Нажмите кнопку "Добавить заявку" для сохранения заявки.

## Просмотр списка заявок
- В разделе "Список заявок" будут отображаться все заявки, находящиеся в ожидании или в работе.
- В разделе "Список выполненных заявок" будут отображаться все заявки, которые были выполнены.

## Управление выполненными заявками
- Если заявка была выполнена, она будет автоматически перемещена в раздел "Список выполненных заявок".
